Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 24]
Pourquoi cela se produit-il ?
Son sang empoisonné
est entré dans mon corps.
C'est mauvais.
Su Muyu,
J'ai une fiole de jade à la taille.
Prenez une pilule
pour moi.
Vous vous sentirez bien après l'avoir pris ?
Le poison de la marionnette droguée
n'est pas ordinaire.
Père,
Renvoie immédiatement un message à la ville de Nan'an.
Dites à Zhaoyan
lâcher le pigeon voyageur.
Le pigeon va
Retournez directement en avion à Medicine King Valley.
Si Xin Baicao le voit,
Il viendra me chercher à Nan'an.
Seul lui
peut me sauver.
D'accord.
Nous partirons immédiatement pour la ville de Nan'an.
Qui est là ?
Vous n'aimez pas ça ?
Assise là, en train de siroter du thé,
le dire à tout le monde
ce qu'ils devraient faire.
Ça doit être ressenti
comme si tout était sous votre contrôle.
Qui es-tu?
Vous ne savez pas qui je suis,
Mais je sais qui vous êtes.
Xiao Yong, le premier prince.
Comment osez-vous prononcer mon nom directement ?
Je vous ai trouvés, habitants de la ville de Tianqi.
Très intéressant.
Toujours à juger les autres
selon vos propres règles.
Tu penses
que même si quelqu'un perce à jour votre identité,
Ils n'oseront pas le dire à voix haute ?
Tu ne devrais pas me regarder comme ça.
Il y aura toujours des gens
qui se fichent complètement de vos règles.
Que ce soit la ville de Tianqi,
la lignée impériale Xiao,
ou même votre empereur,
Ils ne me servent à rien.
Qui êtes-vous donc ?
Vous voulez connaître mon nom
et se faire rembourser ?
Bien.
Je m'appelle Li Hanyi.
J'habite à Xueyue.
Mon frère aîné
Votre père s'est battu une fois.
et le laissa impuissant
devant tous les maîtres de Tianqi.
Nous sommes restés à Xueyue pendant tout ce temps.
et pourtant tu n'as jamais osé
cherchez-nous à vous venger.
Tu as fait tout un plat !
pour détruire la ville de Wushuang
seulement parce que
Vous nous craigniez, n'est-ce pas ?
Déité de l'épée Xueyue,
Li Hanyi.
Que faites-vous ici?
Où est votre élégance ?
Où est passé votre sang-froid ?
Allez.
Rassemblez vos hommes
et tuez-moi.
Ta mère
est le chef des Quatre Gardiens de Tianqi,
et pourtant vous agissez de façon si traîtresse
en attaquant un prince.
Pouvez-vous supporter
Un tel crime ?
Un prince ne devrait pas quitter Tianqi sans raison.
Vous apparaissez ici à Sihuai City,
et m'accuser de trahison ?
Ma mère garde Tianqi,
Pas vous, princes intrigants.
Bien.
Seigneur de la ville Li,
Je crois
Le sujet d'aujourd'hui
n'a rien à voir avec la ville de Xueyue.
Pourquoi faut-il continuer à insister ?
Si je tombais dessus,
Alors je suis impliqué.
Ça suffit.
Ne lui faites pas peur.
Chancelier Xie ?
Vous vous souvenez encore de moi, Votre Altesse.
Vous êtes là aussi pour m'arrêter ?
Cela dépend du point de vue.
Tu crois que j'essaie de t'arrêter ?
Mais en fait, je vous aide.
Si vous vous emparez de la ville de Wushuang,
Ça ne va pas être bon.
Général des Tigres Volants
a une troupe à ma disposition
en dehors de la ville.
Une fois l'ordre donné,
toute la ville de Sihuai
pourrait être aplati.
Avec le seigneur de la ville Li et moi
défendre la ville,
même le double de ce nombre
n'a pas pu percer notre défense
par un zhang.
Il est rare de vous entendre parler avec autant d'assurance.
Non.
C'était modeste.
Sans toi,
je
et mon épée de trois chi
[*Chi : unité de longueur chinoise, environ 33 cm]
pourrait les tenir à trois chi de distance.
Je me souviendrai
Ce qui s'est passé aujourd'hui.
Ennuyeux.
Je vais le tuer une bonne fois pour toutes.
Non.
Après tout, c'est un prince.
Si vous le tuez,
Tu mettras ta mère en danger.
Je le tuerai discrètement.
Ce type
Ça ne s'annonce pas bien.
Qui sait combien de vies innocentes il a ôtées ?
Le tuer
n'est pas faux.
Tu mérites une place
parmi les quatre grands démons du monde martial.
Allons-y.
Tu ne l'étais pas sérieusement.
Vous venez de le tuer, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas si stupide.
Pourquoi me créer des ennuis ?
Je ne faisais que lui faire peur.
Eh bien, alors, nous...
Le duel étant annulé,
Je retournerai à Xueyue.
Il est rare que vous quittiez la ville de Xueyue.
Pourquoi ne pas aller ailleurs ?
Tu parles trop.
Tu as un tempérament excessif.
Après tout, je suis l'égal de ton frère aîné.
Par ancienneté,
Je suis le Huitième Jeune Maître.
Il est le neuvième jeune maître.
Je suis son aîné.
Mais quand vous me parlez,
Je me sens toujours menacé.
Parce que tu refuses toujours
pour me défier au combat.
J'adorerais relever le défi
l'épée de la divinité de l'épée érudite.
Si vous me défiez en duel,
Je vous invite à la ville de Xueyue
goûter à la cuisine de mon frère aîné
La Beauté des Quatre Saisons, fraîchement brassée.
Cette bière est superbe.
Mais vous en duel
ne l'est pas.
Rat de bibliothèque!
Musaraigne.
Su Changhe ?
Il n'est pas passé pour bavarder.
lorsqu'il vit deux divinités à l'épée.
On dirait qu'ils sont dans de beaux draps.
Bientôt,
Je vais m'endormir.
Je ne me réveillerai peut-être pas.
pendant dix jours ou plus.
Ne t'inquiète pas.
Une fois arrivés à Nan'an
et Baicao arrive,
Tout ira bien.
D'accord.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle Bai.
Mais si
Il n'arrive pas à temps.
Je vais me transformer en une marionnette droguée.
Avant de devenir quelque chose de laid,
utilise ton épée
et tuez-moi.
Vous m'entendez ?
Non.
Il ne peut pas vous entendre.
Le roi de la médecine viendra assurément.
Mais il y a toujours une chance
Ça tourne mal.
Promets-le-moi.
Tue-moi.
Père,
Tu n'as pas le droit de l'arrêter.
Petits pains à vendre !
Petits pains à la viande, tout juste sortis du cuiseur vapeur !
Yu et oncle Zhe
sont à l'intérieur avec le Maître.
Je ne sais pas quand Maître se réveillera.
Changhe,
Que s'est-il passé ?
Je vous ai demandé de lâcher le pigeon voyageur.
L'avez-vous publié ?
Bien sûr.
Mais votre lettre n'indiquait pas pourquoi.
Votre maître a été frappé par un poison étrange.
Seul le roi de la médecine Xin Baicao peut la guérir.
Le pigeon voyageur était censé être envoyé dans la vallée de Medicine King.
Mais le roi de la médecine n'est pas encore arrivé.
Je crains qu'il ne soit trop tard.
Non.
Le destin est du côté du Maître.
Elle s'en sortira saine et sauve.
[Clinique He-Yu]
Clinique He-Yu ?
Le « Il » désigne l'aîné,
Alors qui est ce « Yu » ?
[Clinique He-Yu]
Monsieur, êtes-vous ici pour une consultation ?
Es-tu Yu ?
Pluie?
Quelle pluie ?
Oh, rien.
Il doit s'agir d'une erreur.
Je suis venu ici
Je recherche mon aîné.
Veuillez m'annoncer.
Senior?
Nous n'avons personne
c'est vieux ici.
Vallée du Roi Médicinal Xin Baicao.
Zhao Yan
par ancienneté,
vous pouvez l'appeler
Frère aîné.
Tu es enfin arrivé !
Veuillez entrer.
[Clinique He-Yu]
Maître.
Baicao,
Vous êtes ici.
La première chose que vous faites
quand nous nous rencontrons
c'est de profiter de moi.
Oui, je suis là,
Senior.
C'est charmant.
J'ai entendu dire que Xin Baicao, le roi de la médecine, était arrivé.
Je ne connaissais pas les règles de la vallée de Medicine King.
étaient si stricts.
Si j'étais lui,
Je ne pouvais pas le supporter.
Après tout, c'est mon aînée.
Le Grand Maître adorait le talent
et ne pouvait pas aider
mais accueillez des disciples prometteurs.
Comme on pouvait s'y attendre du roi de la médecine.
Quelques aiguilles
et la maladie est guérie.
Guéri ?
N'est-elle pas encore guérie ?
Euh...
Veuillez partir.
J'ai besoin d'un moment
changer
avant de parler avec Baicao.
Êtes-vous un escrimeur ?
Peut être.
Puis-je demander,
Quel est votre lien de parenté avec Senior ?
Il m'est arrivé
pour la chercher afin qu'elle soigne ma personne âgée,
et au fil du temps,
Nous sommes devenus amis.
Plus tard, mon ami
acheté
cet endroit
et a ouvert cette clinique
pour Mlle Bai et moi.
Le « Yu » dans le signe
C'est moi.
C'est ainsi.
Puis-je demander,
quel est ton nom?
Su Muyu.
C'est un bon nom.
Puis-je demander,
Êtes-vous Su Muyu ?
J'en ai entendu parler ?
Peut être.
Je savais
elle me surprendrait
quand nous nous sommes revus,
mais je ne m'y attendais pas
Que ce soit aussi choquant.
Elle a en fait ouvert une clinique
avec Blood River.
Nous tuons,
et elle sauve des vies.
Des personnes qui semblent suivre des chemins complètement différents
gérer une clinique ensemble
C'est vraiment déconcertant.
Je comprends maintenant.
Ce doit être l'amour.
C'est forcément l'amour !
Pourquoi riez-vous?
Ce n'est certainement pas vous.
Tu ne regardes pas
comme un homme bien.
C'est donc toi.
Donc Senior aime
Le genre froid et élégant ?
Je ne m'y attendais pas.
Vraiment pas.
Et toi?
Tu es Su Muyu,
Alors, qui est-il pour la famille Su ?
Moi?
Je m'appelle Su Changhe.
Le croque-mort Su Changhe ?
Roi de la médecine,
qui était autrefois
Mon titre.
Maintenant,
Je suis le patriarche de Blood River.
Et vous, qui êtes-vous pour la famille Su ?
Je m'appelle Su Zhe.
Je prends congé.
Monsieur.
Baicao,
où vas-tu?
Senior,
Tu as l'air rose
et de nouveau animé.
Tu dois aller bien maintenant.
Les marionnettes droguées, ça n'existe pas.
Absurdité.
Je n'ai donné que quelques aiguilles,
Et vous êtes guéri.
Pas besoin de me garder pour le dîner.
Je prends congé.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Rivière sombre
Ce n'est plus ce que c'était.
Mais est-ce que l'Undertaker
Est-ce différent d'avant ?
Tu as hésité.
Tu as fléchi.
Baicao,
Arrête de taquiner Su Muyu.
Su Zhe
C'est le père que j'ai cherché pendant toutes ces années.
Salutations, Roi de la Médecine.
C'est compliqué.
Dans tous les cas,
Nous ne vous ferons pas de mal.
Veuillez vérifier rapidement le cas de Mlle Bai.
Su Muyu,
avant de reformer Blood River,
Oncle Zhe et moi, on ne devrait pas...
faire de bonnes actions
dans le monde des arts martiaux,
pour que les gens aient une opinion différente de nous ?
C'est confirmé
être le jouet drogué de Night Crow.
Sa maîtrise
s'est approfondi
bien au-delà
quand elle est partie
la vallée.
C'est pourquoi je vous ai appelé.
Mademoiselle Bai,
Je suis curieux.
Comparé au roi de la médecine,
Qui est le meilleur médecin ?
Suis-je le roi de la médecine ?
Ou bien l'est-il ?
Si mon habileté surpasse la sienne
et mon ancienneté est supérieure,
On ne l'appellerait pas
Roi de la médecine.
Vous m'avez flatté, Senior.
Dites-le-moi clairement.
Le poison de la marionnette droguée
dans mon corps
être supprimé ?
Vous avez pris
la pilule qui ravive le cœur à temps,
et avec l'acupuncture,
Les vers venimeux sont morts.
Seule la toxine résiduelle
restes.
Ces vers venimeux peuvent être tués.
mais les résidus sont difficiles à éliminer ?
Le disque dit
que ceux qui ont des vers venimeux
devenir des marionnettes droguées et incontrôlables.
Devenir une marionnette droguée ?
Comment cela pourrait-il ne pas poser de problème ?
À ce moment-là,
La personne âgée est peut-être déjà décédée.
Soyons réalistes.
Cela n'a rien à voir
avec elle.
Mais si quelqu'un meurt
et ils ne connaîtront pas le repos éternel.
En y repensant,
on a l'impression que
affreux.
Pouvez-vous l'enlever ?
Si vous ne pouvez pas,
une fois que j'aurai trouvé Night Crow,
Je vais l'amener ici.
Ne t'inquiète pas.
Il sera certainement supprimé.
C'est juste que
J'ai besoin d'un peu d'aide.
Quelle aide ?
Je ferai tout ce qui est nécessaire.
Il ne s'agit pas d'acupuncture ordinaire.
Je vais insérer
treize aiguilles d'argent enfoncées dans le corps de Senior.
Une fois cela fait,
Son qi et son sang vont affluer,
comme si elle était tombée dans un volcan.
À ce moment-là,
moins il y a d'obstacles
au flux de son zhenqi,
le mieux.
Je ne suis pas médecin. Je ne comprends pas bien.
Idiot.
Cela signifie que pendant la procédure,
Mademoiselle Bai ne devrait porter qu'un seul sous-vêtement.
Grossier.
Un véritable guérisseur ne se soucie que de son patient.
Je fais cela uniquement pour lui sauver la vie.
J'ai la conscience tranquille.
Mais
Monsieur Su, vous...
Aucun problème.
S'il ne peut pas le faire,
Je peux.
J'ai aussi la conscience tranquille.
Je jure.
Je vais te tuer.
Facile, facile.
Parlons gentiment.
Vous lancez même le Qi Pourpre depuis l'Est ?
Rien que de sentir ça
pourrait les tuer.
Si c'est incurable, laissez tomber.
C'est à vous de décider.
Cela nous convient.
Oncle Zhe,
Tu es son père.
C'est à vous de décider pour elle.
Je pourrais décider de te tuer à la place.
Bien...
J'ai une idée.
[Clinique He-Yu]
Oncle Zhe,
L'état de santé de votre fille ne vous inquiète pas ?
Le roi de la médecine est là.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Oncle Zhe,
Avez-vous assisté à
Un banquet de mariage dans votre vie ?
Des gens comme nous
n'envoient les autres qu'à la tombe.
J'ai assisté à beaucoup d'enterrements.
Mais en ce qui concerne les mariages,
Je n'ai eu que la mienne.
À l'époque, j'étais en fuite.
avec la mère de Hehuai.
Nous sommes passés devant un temple abandonné
et ils s'y sont mariés.
Nous avons eu la cérémonie de mariage
et il but le dernier pot d'alcool
nous avions.
Je suppose que ça compte.
Quel goût avait cette liqueur ?
Doux.
Je croyais que tu ne buvais que de l'alcool de sorgho.
J'ai entendu dire que la seule liqueur de fruits du Sud est sucrée.
C'était de l'alcool de sorgho.
Mais ce jour-là,
C'était sucré.
Je tiens bien l'alcool,
mais je me suis saoulé ce jour-là,
et...
Et?
Et puis ma fille est née.
Je n'ai jamais assisté à un banquet de mariage auparavant.
mais si jamais j'en ai l'occasion,
Je voudrais.
Changhe,
ça ressemble à
Vous insinuez quelque chose.
Vous voyez ce que je veux dire.
Il n'y a pas lieu d'être impatient.
Senior.
Veuillez m'excuser.
Oncle Zhe,
penses-tu
Ce serait bien
s'installer dans la ville de Nan'an ?
Êtes-vous possédé par Su Muyu ?
Je comprends soudainement
ce que Muyu a ressenti.
Vous êtes le patriarche maintenant.
Là où il n'y a qu'une seule ville de Nan'an,
Il pourrait y en avoir dix
ou une centaine.
Si nous trouvons notre ville de Nan'an,
Ils peuvent trouver le leur aussi.
D'une seule commande,
Tout le monde se disperse à travers le pays,
chacun vivant sa propre vie.
Ce serait agréable, non ?
Pas tout le monde
Elle souhaite ce genre de vie.
Nous venons du monde des arts martiaux.
Qui ne rêve pas ?
de la décision
et conquérir ?
Nous avons déjà été au sommet.
Nous savons que la vue d'en haut ne fait pas tout.
Mais à Blood River,
Beaucoup ne le font pas.
Ils ont de l'ambition.
Si vous dissolvez le groupe,
Ils vont tout simplement mourir
sur un autre champ de bataille.
J'avais négligé ce détail.
Je pourrais choisir cette voie.
Su Muyu pourrait également le choisir.
Mais vous n'avez pas le choix.
Parce que vous êtes le patriarche.
Senior,
maintenant,
Je vais insérer la dernière aiguille.
je suppose
Vous connaissez cette douleur.
Veuillez patienter un peu.
Monter, descendre.
Monsieur Su.
Oui.
Juste ici.
Maintenant.
J'ai compris.
Je suis fatigué.
Mademoiselle Bai s'est endormie.
Elle va bien.
Je savais
Tout irait bien.
J'ai faim.
Voulez-vous essayer
Œuf au plat avec du poivron vert ?
Yu.
Puisque le Roi de la Médecine est ici,
Et si on allait chercher quelque chose de mieux ?
Allez.
Dire
ce qu'il y a dans ton cœur.
Je veux aller au restaurant Fushou
pour un festin de treize plats raffinés
et un pot de liqueur Luobai.
Soyez honnête.
J'en ai assez de la cuisine de Yu.
Euh...
Bien vu.
Zhao Yan
aller au restaurant Fushou
et réservez la meilleure chambre privée.
Nous soignerons le roi de la médecine,
qui est venu de loin,
à un festin de treize plats raffinés.
C'est moi qui offre.
Oui Monsieur!
Restaurant Fushou
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne m'attendais pas à tomber malade
aurait cet avantage.
Nous allons manger au restaurant Fushou.
Droite.
C'est moi qui paie.
Le plus grand festin
et le meilleur alcool Luobai.
Mangez à votre faim.
Super.
Je ne savais pas que tu étais un vaurien
avait un bon cœur.
Tu regardes
presque bienveillant.
Je le promets.
Je ne te contrarierai pas
pendant trois jours.
Votre conscience s'est-elle soudainement réveillée ?
Ou bien vous ont-ils maltraité ?
Ce n'est qu'un repas.
Vous venez de récupérer.
Pourquoi se surmener ?
se lever du lit
et venir jusqu'ici ?
C'est parce que
Je prépare généralement les repas
à la clinique.
Donc, ça doit être votre cuisine.
C'est terrible.
droite?
Vous n'avez pas essayé.
Comment sais-tu que c'est mauvais ?
Bien...
Je vous prie de m'excuser.
J'ai été impoli.
Vous pouvez essayer.
Voici le gâteau à l'osmanthus que Muyu a préparé.
Essayez.
L'osmanthus, c'est pas un gâteau ?
Censé être blanc ?
J'ai ajouté
Ajoutez-y de la mousse de thé.
Maintenant, il contient à la fois du parfum d'osmanthus
et l'arôme du thé.
Tu es si attentionné(e).
Il est vraiment attentionné.
Celui-la!
Ce...
Oh là là !
On dirait
Je dois encore améliorer mes compétences culinaires.
Je ne savais pas
quelqu'un d'aussi malicieux
en tant que senior
tomberait si bas.
Excusez-moi.
Oui Monsieur.
Comment puis-je vous aider, monsieur ?
Nous ferons un autre festin.
Servi en une heure.
Bien sûr.
Attendez.
Oui Monsieur?
Ce gâteau à l'igname est bon.
Comment le fabrique-t-on ?
Je ne suis qu'un serveur, monsieur.
Je ne sais pas cuisiner.
Si vous voulez,
Je peux vous emmener voir notre cuisinier.
Vous pouvez lui poser la question vous-même.
Pas besoin.
Tu peux y aller.
Bon appétit.
Cuisson
comporte des niveaux.
Tu penses
Vous êtes au niveau deux,
mais tu es en réalité
au niveau un.
Les plats ici
sont de niveau cinq.
Donc
vous pouvez essayer
Plats de niveau un.
Maître,
Que sont les plats de niveau un ?
Par exemple,
celui-ci.
Œuf au plat avec poivron vert.
C'est beaucoup trop simple.
Su Muyu,
Il était une fois un épéiste
qui ne pratiquaient que dix-neuf mouvements d'épée brodée
et devint finalement une divinité de l'épée.
Commencez par des plats simples,
Et un jour, vous organiserez des festins impériaux.
C'est trop.
Au moins
Vous pourriez tenir un petit restaurant.
Lorsque cela se produit,
nous l'appelons
Rivière de sang
Palais.
Palais de la Rivière de Sang ?
Ça sonne
un peu inapproprié.
Les pâtisseries du restaurant Fushou sont moyennes.
J'irai
à la pâtisserie Jinyue
pour en acheter.
Su Changhe,
Pourquoi regardes-tu ?
Il fait si beau aujourd'hui ?
Choix de mots judicieux.
Mange en premier. J'attendrai pour la suite.
Ne t'inquiète pas.
Revenez vite.
Arrête de te cacher.
Sortir.
Changhe,
Tu sembles profiter de la vie
dans la ville de Nan'an.
Une fois la mission accomplie,
Vivons tous confortablement ensemble.
Les avez-vous trouvés ?
Nous avons envoyé de bons traceurs
dans la rivière de sang.
Après avoir quitté la ville de Wushuang,
Ils se séparèrent en deux groupes.
L'un d'eux se rendit à Tianqi City.
C'est raisonnable
que le Premier Prince retournerait à Tianqi.
Nous avons suivi la piste laissée par Yu.
et a constaté que l'autre groupe
Il était allé à Shuzhong.
Shu Zhong ?
Il n'y a qu'un seul endroit qui vaille le détour.
Le clan Tang.
Le Premier Prince est-il de mèche avec le clan Tang ?
N'est-ce pas le clan Tang qui s'est allié au prince de Langya ?
Il n'y a pas si longtemps,
Yumo a renvoyé un message,
disant qu'après le retour de Tang Lianyue au sein du clan Tang,
Il a disparu.
Elle a interrogé Baixiao Hall,
mais aucun d'eux
ne savait rien.
Changhe,
nous...
Allons-y
à la pâtisserie Jinyue.
Ils vendent un bon gâteau à l'osmanthus.
Je vous achèterai à chacun un jin.
Allons-y.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Tu repenses à ton Yu ?
Mon Yu ?
Ne dites pas de bêtises.
Si je l'invente,
Pourquoi tes oreilles sont rouges ?
Depuis son retour de la ville de Tianqi,
Tu étais complètement à côté de la plaque.
Les gens pourraient penser
ton âme
s'envola avec Su Muyu.
Toi!
Ne me frappez pas.
Je tiens à ma vie.
Oui, j'aime bien Yu.
Il est comme la lune
dans la rivière de sang.
Clair, froid,
différent des autres.
J'ai toujours pensé que,
de tous ici à Blood River,
mis à part Yumo,
Je suis la partenaire idéale pour lui.
Alors quand j'ai vu Bai Hehuai pour la première fois
dans la ville de Jiuxiao,
J'avais vraiment envie de la tuer.
Pas seulement pour la mission,
J'avais des raisons personnelles.
Elle est
éblouissant.
Vraiment ?
Mais quand j'ai rencontré Yu
dans la ville de Tianqi,
il semblait
différent.
J'ai réalisé
Il pouvait être si vif.
Je les ai donc observés de loin.
et j'étais heureux pour eux.
Donc...
Tu te morfonds ?
Parce que tu as renoncé à un amour non partagé ?
- Tu ne peux jamais t'arrêter de parler ? - Aïe !
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???